題目：
現在有一個商用軟體產品，該產品剛上線滿一年，已有一定的客戶量體，但系統穩定度不足，且功能仍然簡陋，因此產品開始有許多的需求要被分配開發資源，假設現在是星期三早上10點鐘，請您針對以下狀況進行思考，並說明每一項的應對方式:

(A) 重量級客戶10天前提出的改進需求，需耗時6小時完成，此需求你評估認為非常實用。
(B) 昨天晚上系統發出的 alert, 警示訊息為客戶操作出錯
(C) 早上九點系統發出的 alert, 警示訊息為DB異常
(D) 剛剛你無意中注意到的前台破圖，大約20分鐘可搞定
(E) 近三天專注開發的一項功能，如果現在不接著工作，很可能會忘記重要事項
(F) 昨天寫程式時，無意中發現的程式bug，但不在自已掌管範圍內

答案：
(A) : 先評估修改所需的時程，將評估的結果上報給主管，並同時思考有沒有更好的改進方式。
(B) : 先確認錯誤log為何，評估是否有造成嚴重系統錯誤，如果沒有，寄信給客戶提醒有發現此異常的情形，並了解在什麼情境下的操作會出錯，如果會(例如金流問題)，就列為優先處理事件，先行處理。
(C) : DB異常可能造成客戶的重要資料遺失，為必須優先處理的事情，先查看異常的log為何，評估需要修復所花費的時間，並回報主管查看狀況。
(D) : 前台破圖並不影響整個系統的運行，如果有時間就先處理，但如果無法在限定的時間內完成，則先紀錄在TODO清單內。
(E) : 先把重要的事項紀錄在TODO的清單中，作為優先處理事項，等緊急的事件處理完後再接續開發作業，畢竟在開發的過程中，很難避免整個開發的流程是一步到位。
(F) : 發現當下先記錄下來，然後回報給相關負責人員。